1.-Crear un formulario público para solicitud de vuelo

----Datos a almacenar: nombre solicitante, fecha de viaje y destino
----Guardar internamente la fecha y la hora en que se coloca la solicitud y el estado debe ser nuevo.


2.-Cree una pantalla para enumerar todas las solicitudes de estado nuevo y esas deben ser visualizadas por el usuario supervisor.
Esta lista debe almacenarse desde la más antigua hasta la más reciente.

3.-El usuario supervisor revisará las nuevas solicitudes y procederá a reservar las solicitudes manualmente.
 Una vez que el boleto aéreo haya sido bloqueado (externamente a la aplicación),
 el supervisor regresará a la aplicación para indicar que la solicitud ya está en estado Reservado,
 la fecha y la hora de esta actividad se deben registrar automáticamente.

requerimientos Tecnicos:
--
El sistema debe ser proporcionado por las páginas web.
--
